1 - Podria ser mejor.....
2 - altos viciosos
3 - Esa punteria (aim) no te lo robo
4 - Hay gente que trabaja
5 - No tengo visual
6 - Hay que irse a Australia
7 - "esa kill era tuya... pero si no querés
8 - tomen con pinzas si Guari dice... "vamos" by Chiss
9 - Protejan al streamer 
10 - Va a ser un directo "Corto" 
11 - Se me hirvio el agua
12 - Me doné by LudwigOdinson
13 - No voy a estar atento al chat, voy a jugar mas agresivo mas agresivo
14 - Poukiiiii (pokie) by rattlyohio9 
15 - no importa cuando leas esto, Guari tiene que limpiar u ordenar algo. by Chiss
16 - tengo que cortarme el pelo
17 - No se que sera mejor, si decirles cochinxs o zorrudxs al chat
18 - nooooo, sos un cochino! 
19 - Para que vean que nunca el sale mismo premio en la ruleta...
20 - Se pasaaaaa by Chiss
21  - Nooooooooooooooooooooooo
22 - pega la cochina
23 - me persigue.....me desea, me ama 
24 - igual no esperaba vivir tanto...XD by Luigi
25 - Todo lo hago por amor....
26 - Somos pocos pero nos conocemos mucho by Luigi
27 - No venimos a ver gameplays pros, que aquí venímos a charlar con guari by Luigi
28 - Le rompieron el ocote? by Luigi
29 - tengo obras maestras para recomendar.... by Chiss
30 - No te pongas triste, ponete esta
31 - ¿Que es Apex? by Haru
32 - Me puse un motorcito para dejar de remar
33 - Soy guari, muero rápido, no pego una, vendo a mis compis, veni y juguemos!
34 - Las patas se venden a aparte, no regalen las patas
35 - ya conocen las reglas, no? el streamer hace mate, charla con el chat, uds tienen que llevarlo a la victoria Kappa
36 - "no es que sea malo, es buenisimo, regalándonos" by Chiss
37 - Al guacho le dicen "Confusio", confunde y vive confundido by Luigi
38 - No le crean el "tenemos que jugar" by Pofy
39 - kefuelte by ruth
40 - Se llama Karma pero se pronuncia "que bueno por sorete!"
41 - tengo mis ideales, pero puedo cambiarlos.
42 - arrima la manito...
43 - Si no despierto me dormí 
44 - no tocar si no va a llevar
45 - La vieja confianza
46 - 
